"Solo sé que no sé nada." - Sócrates
"El mayor castigo para quienes no se interesan por la política es que serán gobernados por personas que sí se interesan." - Platón
"El hombre es un ser social por naturaleza." - Aristóteles
"Pienso, luego existo." - René Descartes
"El cielo estrellado sobre mí y la ley moral dentro de mí." - Immanuel Kant
"Lo que no me mata, me hace más fuerte." - Friedrich Nietzsche
"El hombre está condenado a ser libre." - Jean-Paul Sartre
"Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo." - Ludwig Wittgenstein
"No se nace mujer, se llega a serlo." - Simone de Beauvoir
"El ser es el trasfondo silencioso de todo cuanto hay." - Martin Heidegger